 For Auditors SwapsAI Audits Create informative decentralized audits using our SwapsAI tool. Audit with Reactor Create in-depth audits with ARC Reactor. ARC Audit Support Done-for-you Audits using the ARC Reactor. For Developers Develop with Reactor Develop Smart Contracts in a secure and seamless enviroment using ARC Reactor. Signup for Beta Want to use the Reactor? Signup for Open Beta Whitelist. Reactor for Education Use ARC Reactor's visually stimulating diagrams for Smart Contract education. For Traders SwapsAI Swap your favourite tokens through our informative and inexpensive Swap. Farms Farm your ARC or ARC-WETH tokens. On-ramp Buy Crypto with your Credit/Debit card now! Sign in Get Started AI Unleashed, Web3 Secured. Securing, Simplifying, and Assisting your Web3 experience Reactor Open Beta SwapsAI Worried about being exploited? Reduce risk with Reactor Generate Audits Live Experience the revolution in Web3 code auditing with our state-of-the-art system that delivers generative and round-the-clock auditing. Our system swiftly evaluates and cross-verifies your codebase, maintaining an unbroken guard against security breaches. Give your stakeholders the gift of peace of mind with our automated audits that ensure unparalleled security. Use AI to navigate and explore Web3 Welcome to a new era of code exploration. Through a simple chat interface, our AI allows you to visually navigate the intricacies of your code and the vast landscape of web3. You'll discover patterns, understand structures, and find optimizations like never before. While your exploration yields valuable insights, rest assured that our system is simultaneously safeguarding your code's security and efficiency. It's not just coding, it's a journey into the core of your digital assets. From READ to Visual processing The human brain reads at a highly limited Bit rate. By opening up Web3 code visually we significantly increase Human data throughput from manual READ, to visual processing. An over 100x increase! AI powered swaps Never invest in an exploit again. Perform your own audits in seconds . Swap Stake Stake $ARC to access our tools Visit ARC Swaps Stake $ARC on Farm Under the hood: ARC’s AI Stack In Spring of 2023 ARC Acquired Lychee Al, a NASA award winning Al engine. With over 500 stars on GitHub, this engine is helping power the Al across all our products. "Cant I do this all with ChatGPT?" No. What Makes Our AI Special? More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency More performant than GPT4 Over 1000x cheaper than GPT Modular Sub second response latency Join our waitlist Team George Fox Chief Operating Officer Henry Syahputra Chief Technology Officer TJ Dunham Chief Executive Officer Logan Audie Head of Product Aris Ridwan Fullstack Developer Robinson Hernandez Video Editor/Graphic Designer Julien Adler Theodore Agranat Aleksander Rendstlev Robinson Hernandez Video Editor/Graphic Designer George Fox Chief Operating Officer Henry Syahputra Chief Technology Officer TJ Dunham Chief Executive Officer Logan Audie Head of Product Aris Ridwan Fullstack Developer Robinson Hernandez Video Editor/Graphic Designer George Fox Chief Operating Officer 1 2 3 4 5 6 Aleksander Rendstlev Julien Adler Theodore Agranat Mike Sigal Aleksander Rendstlev Julien Adler 1 2 3 4 Signup for Reactor Open Beta Whitelist! Sign up for the ARC Reactor waitlist and gain unprecedented access to AI-powered technology that streamlines your blockchain operations, maximizes efficiency, and unlocks new possibilities for innovation. Start Now Trial © Copyright - ARC 2023 Reactor DeFi Ecosystem LycheeAI Privacy Policy | Terms &amp; Conditions © Copyright - ARC 2023 