 首页 简介 游戏规则 NFTs 路线图 白皮书 EN 中文 开始游戏 方舟地狱 战斗 - 进化 - 赚钱 开始游戏 简介 Game 人类为了加速进化，发明了一种病毒，可以把人变成地狱生物。这似乎是上天对他们骄傲自满的惩罚。为了拯救人类物种，人们把许多载有遗传物质的太空舱送到遥远的太空角落，按照他们的逻辑，这应该会增加生存的机会。然而，拯救这个物种的希望已经破灭。太空中充满了为领土和资源而战的地狱生物。 了解更多 游戏规则 01. 低温太空舱 获得含有胚胎的太空舱。你将能够在方舟币的帮助下将你的胚胎培养成一个怪物。最多供应3万个太空舱。 FWW farmerstoken AETHER e.rplanet WRECK sailorstoken TLM alien.worlds rfox token.rfox CPR coin.pirates ERO eraworldcoin BRWL brawlertoken gme goldmandiotk DMD dragontokens 02. 代币赌注 用其他游戏币下赌注来赚取方舟币。这些代币可以用来培养你的怪物、购买能力和在竞技场中战斗。 Staking calculator 03. 能力 将有10种类型的能力。你可以将这些能力装备到你的怪物身上，从而在竞技场中获得优势。这些能力都有一个升级系统。混合2个1级火焰技能，你将获得1个2级火焰技能。可以通过方舟币购买这些能力。 04. 怪物 每个太空舱将产生一个怪物。怪物可以装备一定数量的能力。最低层的怪物可以拥有3种能力，最高层的怪物可以拥有10种能力。 05. 竞技场 进化你的怪物，在PVP竞技场战斗并获得方舟币。战斗是回合制的，需要战术。 ARK Infernum Blockchain game ARK Infernum Blockchain game ARK Infernum Blockchain game ARK Infernum Blockchain game 开始游戏 Game tokens ARK 主要游戏代币。方舟币可以用来购买技能，在竞技场中战斗和制造冰冻胶囊。这些代币可以在方舟赌注系统中获得。 Max supply: 1 000 000 000 ARK Game: 85% Team: 15% 立即交易 SPARK 星火币是能量。申领赌注奖励需要能源。100%的能量=100%的代币申领。怪物在竞技场中战斗也需要能量。当你的怪物成长时，可以收到星火币。 Max supply: 850 000 000 SPARK Game: 100% 立即交易 NFTs 低温太空舱 最多可供应三万个太空舱。将你的胚胎培养成方舟地狱元时空中最残忍的怪物，并统治竞技场。 怪物 将会有10种怪物可以从低温太空舱中生长。 普通、少见、稀有、极端、传奇。 能力 让你的怪物拥有统治竞技场的新能力。在游戏发行时，将会有10种类型的升级能力。可以通过混合2种相同的能力来升级。 线路图 第一部分 白皮书 市场营销 首次NFT空投 测试游戏 Q1-Q2 第二部分 NFT空投 战斗竞技场 额外的能力 Q2-Q3 第三部分 竞技场拍卖 元宇宙 Q3-Q4 培育你的怪物并准备战斗 下载APP Available on Test flight Available on Google Play下载 我们只是一群无名先知，我们认为技术进步太快了。我们想以一种易于理解的现代概念艺术形式，向世界讲述一个关于人类可能的未来故事，人类已经进入了超人类主义的时代。 $0.0000 0.00% $0.0000 0.00% © 2022 | Imprint 隐私政策 使用条款 Development: forages.studio 