 请认准比特派唯一官网:https://bitpie.com 首页 公告 商务合作 联系我们 帮助 EN 中文 请认准比特派唯一官网:https://bitpie.com 公告 商务合作 联系我们 司法协助入口 帮助 中文 中文 English Bitpie - Hi Blockchain 比特派是全球领先的去中心化多链钱包，支持 BTC/ETH/TRX/USDT 等多种区块链资产。比特派致力于为全球用户提供安全的资产管理以及丰富的区块链应用服务，使用比特派，用户可以在方便的使用应用服务的同时确保资产 100% 由自己掌控。  iPhone 下载  Android 下载 安全 基于比太技术，多层防护，至今已为用户保管千亿级资产，从未发生过一起技术安全事故。 易用 逻辑简单易懂，极致丝滑体验，处处尽显慧心巧思。 开放 理想现实的美妙结合，对接多方服务，丰富应用场景。 区块链世界，离你一步之遥。 比特派钱包 世界正在加速向区块链转移，但想要探索这个世界并不容易。我们正在努力让比特派成为您通往新世界的钥匙。 支持多区块链资产 全球范围内支持主链最多的钱包，目前已支持： 以太系：ETH, ERC20 全 Token,ETC 及 BSC,HECO,OKT 等自定义RPC 比特系：BTC、BCH、BSV Stable Currency：USDT-ERC20,USDT-TRC20,PAX,USDC 以及 Solana, LTC,Tron,DOGE 等众多主网。  iPhone 下载  Android 下载 强大1000倍的钱包 比特派支持批量创建 1000 个ETH、TRON等地址；支持 BTC、ETH、USDT、TRON批量转账；同时以太安全中心、以太坊加油站、免ETH矿工费转账等功能的加持，让你的比特派更加强大。 带你探索 DeFi 世界与 ETH 2.0 的未来 ETH、BSC、HECO、OEC、TRON、EOS等主流区块链的 DeFi 生态均已支持，数以万计的去中心化应用等待你的探索。比特派已全力在 ETH2.0 生态进行布局，当前已成为ETH2.0质押量全球第一的钱包服务商，ETH2.0 的未来，尽在比特派。 深受用户欢迎的稳定币钱包 比特派已支持了市面上几乎所有的稳定币：USDT、USDC、PAX、DAI...稳定地钱包带来更好用的稳定币。 比特护盾冷钱包 开源代码、超长待机、全球首款可穿戴硬件钱包 蓝牙通讯与 App 一对一配对，操作便捷可靠 钱包就用比特派 专注于区块链钱包，9 年 0 安全事故  App Store 苹果下载  Android 安卓下载       iPhone 下载  Android 下载 公司 关于我们 其他 公告 帮助 联系我们      商务邮箱: b@bitpie.com 客服邮箱: service@bitpie.com 司法协助入口 >> 用户协议 © 2023 bitpie.com 