 google_logo Play Games Apps Movies Books Kids none search help_outline Sign in with Google play_apps Library &amp; devices payment Payments &amp; subscriptions reviews My Play activity redeem Offers Play Pass settings Settings Privacy Policy • Terms of Service Games Apps Movies Books Kids BUZZi - Shop from reviews you Palm Studio 10K+ Downloads Rated for 12+ info Install Share Add to wishlist chevron_right About this app arrow_forward Shop from trusted baby and kids product reviews made by parents just like you. Search products, read reliable reviews, and tap to go buy. Then share your own reviews and earn reward points for gift cards. BUZZi helps you learn about popular products from a reliable community of parents, so you ensure a product is perfect for your child BEFORE you buy. Once you're sure, simply tap to go to the purchase page. Fast, easy, worth it. HOW DOES BUZZi WORK? 1. Search for a product. 2. Read trusted baby and kids product reviews. 3. Like it? Just tap to purchase. PLUS... EARN &amp; REDEEM REWARDS - As you find helpful reviews, like to earn reward points. - Share your own reviews and earn even more reward points. - Earn reward points with every purchase made through your review. - Redeem the reward points for gift cards for your favorite retailers – it's a win-win. ONE-STOP SHOPPING - All your favorite retailers in one place, so you find what you're looking for. PERSONALIZE YOUR FEED - Find reviewers you love? Keep up with the latest from your favorite reviewers. - Curated so you not only discover products you would want, but also products you never knew you would want. Updated on Oct 21, 2020 Shopping Data safety Developers can show information here about how their app collects and uses your data. Learn more about data safety No information available flag Flag as inappropriate App support expand_more public Website email Support email info@buzziglobal.com shield Privacy Policy Similar apps arrow_forward ShopperCliq - Group Buy App ShopperBoard Pte. Ltd. 5.0 star Sarap Now: AAPI Marketplace Sarap Now DailyCart USA DailyCart.com KWIKBOX SELLER: Create online Autent Technology Pvt Ltd Shop My Influence Boris Deltell Santra Sellers Santra flag Flag as inappropriate Google Play Play Pass Play Points Gift cards Redeem Refund policy Kids &amp; family Parent Guide Family sharing Terms of Service Privacy About Google Play Developers Google Store All prices include GST. Singapore (English (United States)) 