 Resources Documentation FAQ Pricing Blog Connect Business Manager Wallet App Store Shopify API / SDK My Wallet My Profile My Wallet Logout Or past wallet connect link directly Connect Your Balance $-- Copied Owned NFTs : -- Minted NFTs : -- Clear My NFTs My Tokens Deposit Send Deposit Fund Use credit card Select Use Qr Code Select Scan It! Sending Funds Max Send Switch Network Please switch to network Next Please Confirm To initiate the transaction please confirm Send Waiting confirmation Please wait for the network confirmation Funds Sent With Success Congratulation View On Scan close Error Error during the transaction please retry Retry Export my private key Logout All Owned Minted Search For Any Collection or Article On Certhis Collections Articles Business Manager Wallet App Store Shopify API/SDK Pricing FAQ Blog Doc Contact Us Thank You! Talk To You Soon. Check Your Email One of our Growth Manager will contact youvery soon. Book A Meeting Tokenize Brands&amp; Customers Connection ALL IN ONE WEB3 SOLUTION Grow &amp; Engage With Your Community Connection Get Started Book A Demo The All-in-One No-Code Web3 Solution Business Manager Create, Launch And Manage All Your NFT Campaigns In OnePlace. Slide to Learn More Wallet Services Seamless Onboarding With Just An Email. For Businesses &amp;Their Customers. Slide to Learn More App Store Enhance Your Holders Experience With A Large Choice OfApplications. Slide to Learn More Unleash The Full Potential OfYour Business. Raise A Community Around Your Brand Enhance the connection with your customers,sharepersonalized &amp; exclusive content withthem, ensuring an exceptional VIP experience Start Now Book A Demo Loyalty Rewards Digital Twin Exclusive Discount Autenticity Certificates Increase Your Customer Engagement Give extra value to your Products with their DigitalVersions, Loyalty Rewards, better Trust and Transparency with aCertificate Of Authenticity. Incentivize your Customer to Engage with your Brand in New Ways. Start Now Book A Demo Boost Your Brand Awareness Incorporating NFTs into Your Brand strategy can help youestablisha deeper Connection with your audience by creating a sense of exclusivity andownership. By adopting this new technology it positions your Brand at a newlevel of excellence and dedication. Start Now Book A Demo Create New Revenue Stream Generate New Revenue Streams. With Opportunities LikeLimited Edition NFTs, Product Bundling, And Royalties, NFTs Offer A Range OfOptions For Standing Out In The Digital Economy. Start Now Book A Demo The Most Powerfull and CompleteWeb3 solution Create. Build Your NFT Collection With Our No CodeSolution. Send. Choose the type of distribution that fit thebest for yourbusiness. Onboard. We are offering a seamless wallet solutionfor your customers no download, no password, no seed phrase, Need only an email. Enhance. Use our Utilities Apps to build deep relationship with your community through your NFT Collection. Manage. Manage your communities through your NFT collections. Helped by our data center, special features as holdermanagement, Notification to your holders... Create a more engaging and interactive experience for customers,while also opening up new revenue streams and differentiating yourselves in acompetitive market. Start Now Book A Demo The Ultimate Tool Suite To Build On Web3 Easy To Use All-In-One Solution. User Friendly Interface Multi Chain Ethereum, Polygon, Avalanche, Binance and more tocome. Smart Contract Smart Contract Ownership to the creator. Developer Friendly Use Certhis API/SDK. No Code Ready to Use Modules.Easy integration on any website. Decentralized 100 % Decentralized. Security Our System Has been audited by Safer.io. Full Support We are fully dedicated to support you in your Web3 project. Book A Demo Open A New Stream Of Communication With Your Holders You got 2 new Notifications now Your 2024 NFT ticket : be ready for the next biggest &amp;Exclusive brand event today Dear Holders Your Digital sneakers have been mintedwith succes SendNotifications to your holders through their wallet Create a more engaging and interactive experiencefor customers,while also opening up new revenue streams and differentiating yourselves in acompetitive market. Start Now Book A Demo Certhis Web3 Solution Supports 4 Blockchains Ethereum Polygon Avalanche Binance Smart Chain Start Building Adopt The Power Of Web3 In YourWeb2 Environment LIVE E-Commerce Solution Cerhis Shopify App Shopify Reward customers with unique NFTs usingCerthis' integration with Shopify. Download Now ... Send NFT By E-Mail. ... Give ExtraValue To Your Products Learn More Learn More ... 3X Your Revenue Soon Easy CMS integration with youre-commerce &amp; Marketing Solutions Zappier Automated NFT Holders Community Growth Wordpress Enhance engagement via Certhis integration. Salesforce Adopt NFT business with Certhis integration Wix Grant NFTs, amplify visitor allure Webflow Elevate purchases to NFT ownership. Learn More Discover How Brands &amp;Businesses Use The Power OfWeb3 With Certhis Brands NFT for Engagement Retail Fashion brand Business Manager NFT Collection Token Gate Marketplace Retail Fashion brand Exclusive Promotions: Brands can offer NFTs as exclusive promotionalitems, creatinga sense of uniqueness and driving customer engagement. Brands can createlimitededition digital collectibles as NFTs, providing fans with unique itemsto collectand trade.. Property NFT Revolution Tokenize Real Estate Business Manager NFT Collection Token Gate Certhis Wallet Tokenize Real Estate Properties can be tokenized into NFTs, allowing investors to ownfractions of aproperty. The rental income or sale proceeds can then be distributedproportionallyamong the NFT holders, creating a new model for real estate investmentand income. Creators mint NFT art. Collectibles Artists &amp; Creators NFT Collection Mint Page Certhis Wallet Marketplace Collectibles Artists &amp; Creators Artists and creators can mint their artwork or collectibles as NFTs.This securesthe authenticity of their work and provides a unique platform for theirsales Artists tokenize talent Entertainment Music label NFT Collection Minterbox Certhis Wallet Token Gate Entertainment Music label Musicians and entertainers can tokenize their work as NFTs. This offersfans a newway to support their favorite artists and grants them exclusive accessto content. Events embrace NFT tickets. Ticketing Events NFT Collection Certhis Wallet Marketplace HolderTicket Ticketing Events Event organizers can issue tickets as NFTs, ensuring authenticity andmaking theprocess of buying and selling tickets more secure and efficient. NFTs drive loyalty programs Retention Loyalty Program NFT Collection Token gate Certhis Wallet Holderdrop Retention Loyalty Program Companies can issue NFTs as unique rewards within their loyaltyprograms. Customerscan earn and collect these digital tokens to exchange for products orexclusivebenefits. NFTs certify achievements Authenticity Certificates Business Manager NFT Collection (SBT) Mint Page Certhis Wallet Authenticity Certificates NFTs can be used to create digital certificates or diplomas, verifyingandpermanently recording achievements or qualifications. This can be usedfor academicdegrees, professional certifications, or any other types of achievement,providing asecure and tamper-proof method of certification. NFTs bridge physical-digital assets Digital Twin Phygital Business Manager NFT Collection Token Gate Certhis Wallet Digital Twin Phygital NFTs can be used to create "digital twins" of physical assets. TheseNFTs canrepresent ownership, provenance, and real-time status of physical items,thisbridging the gap between physical and digital worlds. This can be usedin variousindustries such as manufacturing, supply chain, and retail. Grow, engage and Onboard your existing customers community, Create a new Communication Channel with your Holders, Enhance your Customers Experience around your brand and Generate new Revenue Start Now Book A Demo Start Your Web3 Project Now Testnet Plan Free Unlimited Collections Testnet Networks Up To 500Mo Metadata Storage Book A Demo Basic Plan $49/ Mo per collection All Certhis Features Up To 1Go Metadata Storage Track Performance With Analytics 5% Royalties Per NFT Minted 2.5% Royalties Per NFT Resell Book A Demo Premium Plan $249/ Mo per collection Certhis Premium Features Up To 3Go Metadata Storage Advanced Analytics System Holder Management Priority Support No Royalties Book A Demo Enterprise Plan Custom Price On Demand All Premium features Custom Smart Contract Custom Development For Tailored Solution Unlimited Metadata IPFS Storage Book A Demo Build On Web3 with CerthisSDK Certhis Solution is totally developer friendly. Developers canuse Certhis SDK to build for Web3. No solidity knowledge needed use simply our API to access blockchains. Start Building Book A Demo Start Building Book A Demo Latest News Certhis Features Using the Certhis NFT App... Enhance customer engagement and loyalty with the Certhis NFT App on Shopify. Explore how NFT rewards... August 15, 2023 Certhis Features How to Create NFT Art Wit... NFTs (non-fungible tokens), more specifically NFT art, has definitely taken the world by storm in th... April 24, 2023 Minting How much does it cost to ... In recent years, Non-Fungible Tokens (NFTs) have gained popularity, thanks to their ability to authe... April 13, 2023 NFT for businesses How To Market Your NFT's It is not a secret that no matter the product, marketing plays a key role in reaching your potential... April 11, 2023 Explore TheBlog You Have a web3 Project Let’s shape it with us now! Book A Demo Certhis is a leading provider of Web3 and NFT solutions, with expertiseinblockchain technology, smart contracts, and digital asset creation, to help businesses ofallsizes achieve their Web3 transformation goals. Book A Demo Join our community Stay in the Loop Join our builders community and stay up to date with ourlatest updates Subscribe Home Products BusinessManager Wallet Apps API/ SDK Shopify Pricing Resources Blog Categories Search Article Sitemap Privacy Policy Termsof use Help Center FAQ Contact Documentation Company About us Copyright 2023 CERTHIS. All right Reserved 