 AVISO DE PISHING!!! Sempre certifique-se que está no site https://criptonopix.app.br - o DApp oficial da Cripto No Pix COMPRE Compre no PIX VENDA Venda no PIX PRÉ-VENDA Lançamentos no PIX CURSOS CURSOS Docs Telegram Twitter Instagram English Português (Brazil) BNB Smart Chain BNB Select a Network BNB Smart Chain Connect Wallet Connect Compre ou venda suas criptomoedas no PIX de forma fácil, rápida e segura! Aqui tem cashback, as taxas voltam para você em NIX! Conectar Carteira Comprar agora! Tutorial Conheça a NIX +6 mil usuários desde o lançamento. +40 mil Transações desde o lançamento. +120 Tokens listados, incluindo projetos novos. PRÉ-VENDA IOT! Participe da Pré-Venda de Iotec. CLIQUE AQUI E SAIBA MAIS. PRÉ-VENDA SFE! Participe da Pré-Venda de Sellfie. CLIQUE AQUI E SAIBA MAIS. PRÉ-VENDA IOT! Participe da Pré-Venda de Iotec. CLIQUE AQUI E SAIBA MAIS. PRÉ-VENDA SFE! Participe da Pré-Venda de Sellfie. CLIQUE AQUI E SAIBA MAIS. Fazemos a ponte entre você e o mundo das criptomoedas. Utilizamos o meio de pagamento brasileiro mais rápido e seguro da história para facilitar a compra e venda de criptomoedas, com segurança e agilidade. Nossos serviços são 100% online, sem burocracia e sem taxas abusivas. Compre Agora Tenho Dúvidas, Preciso de Ajuda! Seja parceiro Cripto No Pix! Liste seu token aqui conosco e obtenha vantagens exclusivas. Envie uma mensagem para nosso telegram e saiba mais. Fale conosco! Missão A missão da CNOP Intermediação LTDA é oferecer soluções de criptomoedas seguras e inovadoras, por meio do sistema PIX, para seus clientes, promovendo a inclusão financeira e a democratização do acesso aos serviços financeiros. Visão Nossa visão é ser reconhecida como uma referência no mercado de criptomoedas, oferecendo serviços inovadores e de qualidade que atendam às necessidades dos nossos clientes. Valores Segurança: Prezamos pela segurança dos nossos clientes em todas as transações realizadas por meio do nosso sistema. Inovação: Buscamos constantemente a inovação em nossos serviços, para oferecer soluções cada vez mais eficientes e avançadas. Transparência: Atuamos de forma transparente em todas as nossas operações, mantendo nossos clientes informados em relação aos serviços prestados. Ética: Agimos com ética em todas as nossas relações, cumprindo nossas obrigações e respeitando os direitos dos nossos clientes. Responsabilidade Social: Contribuímos para o desenvolvimento da sociedade por meio de ações responsáveis e sustentáveis. Sobre Telegram Comunidade Email WhatsApp Ajuda Suporte CNOP Intermediação LTDA CNPJ: 14.944.584/0001-68 Entre para nossa comunidade! Notícias Compre agora! 