 主页 视频 关于游戏 预售 合作伙伴 中文 ENGLISH 한국어 中文 <!-- {}).catch(() => {});"> SCATTER --> 订阅 iOS下载 Google Playstore Android Download Play Now iOS下载 Android Download Android(中国) Play Now iOS(Klaytn) Playstore(Klaytn) 官方预告 Crypto Sword and Magic是一款正统的RPG游戏，可以挑选和培养英雄并挑战新型地下城。 所有英雄，装备和宠物的数据都记录在区块链上，游戏逻辑都部署在智能合约上。当玩家不玩时，他可以在佣兵模式中与其他玩家挑战新型地下城。 关于游戏 英雄和装备都是你的。 所有Crypto Sword＆Magic的英雄和装备都记录在区块链上，以便用户可以永久性拥有和使用它们。 此外，游戏中所有物品的获取概率都由智能合约公开透明地控制。 通过佣兵活动参与“团战” 在雇佣军市场注册你的英雄，即使你不登录游戏，其他人也可以带着你一起进行团战。战斗结束后可以根据贡献的大小获取奖励。 升级设备。 强化和升级你的装备的各种功能！更强大的装备会提高英雄的战斗能力。快用升级的装备击败怪物！ 成为最强的英雄。 让你的英雄成为Crypto Sword and Magic世界里最伟大的英雄！ 预售 传奇(Legendary)套件 5件装备 1件保证 传奇(Legendary) 1件保证 史诗(Epic) 等级或更高 3件保证 罕见(Rare) 等级或更高 预售游戏装备专用特效 Total : 50 EOS Pre-Sale End 神奇箱子 1 EOS 罕见(Rare)套件 5 EOS 史诗(Epic)套件 15 EOS 传奇(Legendary)套件 50 EOS Inventory 全部预售结果 最新 稀有度 稀有度 普通(Normal) 基本装备。威力最低，最高可升级至10级。有一个附加选项。 魔法(Magic) 中等威力，升级可达20级。有两个附加选项。 罕见(Rare) 拥有特殊的威力，升级可达30级。有三个附加选项。 史诗(Epic) 非常罕见的装备，升级可达40级。有四个附加选项。 传奇(Legendary) 你所选英雄能拥有的最高级别装备，可升级到50级，有四个附加选项，其中包括传奇(Legendary)级别独有的选项。 合作伙伴 CONTACT : info@nodgames.com Privacy Policy     Terms of use Copyright ⓒ 2019 NOD Games. All Rights Reserved. SIGN UP Join the waiting list for earliest access. Create an account SIGN UP Sign in Now OK 55/50 P.DEF/M.DEF ROGUE EMPIRE CHAOS ARMOR OK 请激活Scatter并点击“连接到Scatter”按钮 如果您还没有安装Scatter，请点击下方Scatter安装指南查看更多 查看指南 {}).catch(() => {});"> {}).catch(() => {});">连接到Scatter 