关于代币信息价格走势路线图团队简介连接钱包Select a country币安智能链和Filecoin生态系统最具价值的代币Filly 的使命是成为 Filecoin 生态系统的引擎，通过支持和推广基于 Filecoin 的创新项目来刺激整个生态系统的增长。通过Filly，我们将把更多有前景的Web3项目引入Filecoin生态系统，为生态系统注入新鲜的活力。 我们致力于创建一个安全高效的去中心化生态系统，提供无缝的用户体验。白皮书投资个人详情团队详情立即投资1 FILLY = 1.4828 USDT您将支付FIL连接钱包关于 FILLYFILLY的使命是成为Filecoin生态系统的引擎，通过支持和推广在Filecoin上建立的创新项目，激发整个生态系统的增长。我们希望为开发者和投资者创造更多机会，实现整体网络效应的持续扩展。通过FILLY，我们将引入更多有前途的Web3项目到Filecoin生态中，为生态注入新鲜活力。我们计划通过FILLY的生态代币，进一步加强生态系统的共识和活跃度，为整个Filecoin网络的增长做出贡献。FILLY将致力于推动Filecoin生态的增长，为开发者和投资者创造更多机会，成为Filecoin生态的重要一环。我们相信，通过我们的努力，能够为整个生态系统带来新的活力和动力。集成社交图谱和链上资产数据FILLY不仅是一个发行平台，还整合了社交图谱和链上资产数据，为用户提供甄别、评级、投研等多项功能，增强用户决策能力....公平透明的发行平台我们致力于为有潜力的项目提供一个公正透明的发行平台，确保每个项目都能获得公平的机会。币经济学模型FILLY采用强大的代币经济学模型，激励用户参与平台的活动，促进生态的持续繁荣。去中心化交易所FILLY提供去中心化交易所，方便用户在平台上交易和兑换代币。FILLY 代币信息FILLY，币安智能链和Filecoin生态系统最具价值的代币。作为基于Filecoin EVM的革命性项目，集成了社交图谱和链上资产数据，为用户提供了一站式的平台，包括甄别、评级、投研等多项功能。Filly 代币智能合约地址0xe7ab102b9....代币名称Filly Eco代币符号FILLY代币总量2,100,000代币类型Binance Smart Chain (BEP20)小数位数18Filly 价格趋势路线图第一阶段Live WebsiteFILLY 代币发布DAO 合约发布100% FILLY 锁仓到DAO合约开启投资者社群上线第二阶段根据算法解锁FILLY在pancakeswap添加流动池更多 Dapp/DeFi 添加流动池随机 FIL 抽奖活动大型市场营销活动投资者分享回报大型社群建设第三阶段在亚洲四大中心化交易所上市FILLY在国际五大中心化交易所上市FILLY投资者分享巨额回报Filecoin 链上生态建立第四阶段举办活动200万美元慈善捐款商业合作伙伴Filecoin 链上多级生态蓬勃发展下一阶段的路线图开启100万推特粉丝13万Telegram粉丝TEAM我们的团队是由区块链技术专家、金融专家和后端工程师组成的团队，我们对区块链经济模型以及如何保证项目的稳定安全运作有深入的研究Frank ClaytorBrent RussellNatasha BenitezWendell MooreChris FordAvon RussBjorn Thomas常见问题请加入我们的电报和推特社群以了解更多FILLY 是什么?FILLY 是一个动态的生态系统，在适应性和增长原则的基础上蓬勃发展。 FILLY建立在Filecoin EVM的基础上，无缝集成社交图谱和链上资产数据，打造一个为用户提供多种功能的综合平台。FILLY 代币 是什么?FILLY是Filly的原生代币。 购买、代币经济和活动启动活动将基于该代币。FILLY 代币 目前在币安智能链上发行，未来将在 Filecoin 链上发行，以建立跨链的生态链接投资FILLY有什么好处?通过投资FILLY，您可以与我们一起共建Filecoin Chain生态系统，推动Filecoin链上生态系统的蓬勃发展。不仅如此，Filly生态系统采用多级会员制度，您可以通过投资或者发展您自己的会员，给您带来巨大的财富。如何通过 FILLY 来赚钱?简而言之，您投资FILLY后，系统会在短时间内锁定您的投资，您每天都会赚取高额利息。 FILLY采用多层次的会员制度。 当您的会员投资时，您将获得不同级别的不同收益。我在哪里可以获得 FILLY 代币?您有三种获取 FILLY 代币的途径： 1. 在网站进行投资。 2. 在去中心化交易所，比如pancakeswap购买。 3.推荐用户以获得奖励.我什么时候可以获取到 FILLY 代币?在您在我们的站点进行投资时，智能合约将会根据您投资额的多少，实时将一定数量的代币转账到您的钱包。如果您是在去中心化的交易所购买，也会在购买成功后实时获取到您的代币。此外，当您的下线会员成功入金的时候，您也会获得FILLY代币的奖励，此时需要在我们的网站手动赎回。如何从我的钱包付款以进行投资?我们的网站是一个Dapp程序，您不能直接根据地址进行支付，而是需要连接到我们的Dapp，请按照以下步骤操作：第 1 步：在filly.finance上连接您的去中心化钱包（Dapp）。 第 2 步：输入您要购买的代币和金额，然后单击“立即投资”按钮。 第 3 步：您需要批准钱包提供商的提示。 第 4 步：您已成功购买 FILLY 代币。在投资后将会锁仓多久？在投资后，您的本金将会被锁仓100天。在此期间，每天都会产生收益，在100天后，您可以赎回您的本金。加入我们的社群加入我们，肩负通过 Filecoin 生态系统彻底改变区块链世界的使命.资源FILLY 合约地址在 Pancakeswap 交易协议使用条款隐私协议Copyright © 2023 - FILLY 版权所有