 onsters Mint Lab Crowns Lore Code Chasers English Español 中文 EmpowerUnity 我们 不 是 产 品; 我们 是 革 命 重新定义价值: 赋予人们应得的权力 我们号召创作者、消费者和所有人参与这场数字复兴。 拥抱 Web3 革命。 我们提出了一个新的范例。在这种情况下，“用户”不再是一种待开采的商品，而是一个有价值的参与者，是这个难题的重要组成部分 我们不是商品，我们是革命。 让我们 庆祝我们独特的身份和共同的经历。 重新定义价值的意义。 共同塑造我们的数字未来，为了文化。 Monsters 象征着 EmpowerUnity，将人们团结起来反对在 Web3 的下一版本中的剥削；没有任何实体拥有它们，它们属于集体的赋权精神。 这些创作者是否反对在当前数字经济中剥削人们的价值，并支持在即将到来的 Web3 时代采用包容性的价值创造方法？ 加入我们，了解他们的立场。 每个公开支持 EmpowerUnity 运动并向 Monsters 发出支持信号的个人都将解锁一个独特的代码。 该代码将赋予某人铸造一枚免费的 Monster NFT 作为对他们支持的致敬。所选择的城市将成为拥抱我们 Web3 赋权愿景的灯塔。 我们在全球拥有一支多样化的10,000名创作者团队，我们热切地探索他们对数字经济中人们价值剥削的看法。 在接下来的日子里，我们将逐渐将这些创作者添加到名单中。一旦名单完成，我们将密切监控任何公开信号，表明他们支持包容性的 Web3 愿景，强调将人们视为有价值的参与者，而不是产品。 为了证明他们的支持，创作者必须表达提供他们独特代码给支持者的愿望。否则，系统将自动生成并发布代表他们的代码。 For the Culture. 让探索的过程开始，让我们找到那些与这种文化转变朝着更加包容性的 Web3 对齐的人。 #EmpowerUnity 为了您的安全，请确保您在网站https://mint.monstermy.city上进行铸造，并在https://lab.monstermy.city上自定义您的怪兽。在连接您的钱包之前，请仔细检查URL。只有在创作者名单中列出的经过验证的帐户才会有代码。 创作者 为了文化 # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 