 ﻿ Menu Opi tuntemaan riisi Riisi kuuluu nykyään jokaisen suomalaisen kuivaruokakaapin perustarvikkeisiin ja on vakiintunut perunan ja pastan ohella tavanomaiseksi lisäkkeeksi eri ruokalajien kanssa. Suomalaiseen keittiöön on vakiintunut myös sellaisia ruokalajeja, joiden pääraaka-aine on riisi , ja joita pidetään perinneruokina. Ajattelepa vaikka karjalanpiirakkaan ja joulupuuroa! Erilaiset risotot, wokit ja muut aasialaisvaikutteiset riisiä seuralaisekseen vaativat ruoat ovat myös arkipäiväistyneet. Viljariisi Riisi eli viljariisi on vakiinnuttanut osansa maailmanlaajuisesti, mutta suurin osa maailman riisistä kasvatetaan edelleen Aasiassa. Aasiassa riisi onkin keskeinen ravinnonlähde. Itse asiassa on arvioitu, että noin puolet koko maapallon väestöstä saisi pääasiallisen ravintonsa riisistä. Riisin viljely Riisin viljeleminen on vaativaa työtä. Se on yksivuotinen heinäkasvi, joten se on istutettava tai kylvettävä joka vuosi uudestaan. Rikkakasvien leviämisen ja sadon tuhoutumisen välttämiseksi riisiä ei usein kylvetä suoraan pellolle vaan riisin taimet täytyy idättää muualla ja istuttaa vasta sitten pelloille. Etelä-Aasian monsuuni-ilmasto on erityisen sopiva riisin viljelemiseen, ja riisi voi kasvaakin jopa jyrkillä vuoren rinteillä. Riisin kasvattaminen vaatii paljon vettä, joka padotaan siten, että riisi pysyy kokonaan veden peitossa. Ennen sadon korjaamista vesi lasketaan pelloilta pois. On myös niukkasatoisempia riisilajeja, jotka kasvavat karummassa maassa, mutta usein nekin vaativat kasteluvettä. Viljeleminen aloitetaan siis veden laskemisella riisipellolle. Veden laskeminen ei olekaan aivan nopea juttu, sillä siihen menee aikaa kolmisen kuukautta. Veden vallattua pellot alkaa kyntäminen, mikä tehdään yhä useimmissa paikoin härän vetämällä auralla. Koneitakin on nykyään kehitetty risiipeltojen kyntämiseen, mutta härkä on silti edelleen tyypillisin kyntämiseen käytetty apuvoima. Riisi istutetaan kynnettyyn peltoon, ja sen kasvaminen kestää kolmesta neljään kuukautta. Riisisato kerätään talteen ja välittömästi pelto kynnetään jälleen ja uusi sato istutetaan. Monsuuni-ilmastossa monsuunisateet auttavat vuoden kierron myötä pellon kosteutuksessa eikä veden laskemiseen mene jokaisen sadon välissä yhtä paljon aikaa kuin aivan viljelykauden alussa. Tyypillisesti riisistä saadaan esimerkiksi Intiassa kaksi satoa vuodessa, oikein hyvinä kausina kolme, mutta on myös mahdollista, että yhdenkin sadon saaminen on haastavaa. Riisiä viljellään hyvin pienimuotoisesti myös Euroopassa vain harvoilla alueilla. Euroopassa riisiä viljellään esimerkiksi Pohjois-Italiassa ja Espanjassa sekä Ranskassa yhdellä alueella. Riisilajit Suomessa olemme tottuneet tuntemaan hyvin kaksi erilaista riisiä, niin sanotun pitkäjyväisen riisin sekä puuroriisin. Lisäksi nykyään yhä tutummiksi ovat tulleet myös risottoriisi sekä aasialaisiin ruokiin käytetyt basmati- ja jasminriisi. Näin olemme tottuneet jaottelemaan riisiä sen mukaan, millaisiin ruokalajeihin sitä on tarkoitus käyttää. Riisi on kuitenkin kasvi siinä missä muutkin viljat, ja riisilajeja voidaan jakaa myös kasvitieteellisin perustein. Riisi, eli tieteelliseltä nimeltään Oryza sativa,&nbsp;on yksivuotinen tuuhearönsyinen heinäkasvi, jonka kukassa on kuusi hedettä. Se kasvaa noin metrin tai jopa kahden korkuiseksi. Kasvatustavan ja vaatimansa vesimäärän puolesta riisit voidaan jakaa suo- ja vuorilajeihin. Suoriisi kasvaa vesiperäisillä mailla, ja se pidetään viljeltäessä veden peitossa. Vuoririisi puolestaan kasvaa karummassa maaperässä. Riisilajikkeet voidaan jakaa myöskin viljelyvyöhykkeen ja maantieteellisen sijaintinsa perusteella trooppisiin, Etu- ja Kaakkois-Aasian riiseihin (indica), sekä viileämmässä ilmastossa viihtyviin riiseihin (sinica tai japonica). Japonicaa viljellään tavallisesti Kiinassa. Japonica-lajin varsi on lyhyempi ja vankempi kuin indica-lajikkeiden, ja niiden jyvät ovat pyöreämpiä. Lisäksi perusriisilajikkeihin kuuluu Indonesisassa viljeltävä indonesialainen javanica, jonka varsi on puolestaan korkea ja jyvät suuret. Riisin ravintoarvo Hyvä proteiinikoostumus tekee riisistä ihmiselle oikein mainion ravinnonlähteen. Aasiassa riisi onkin monelle ruokavalion tärkein osa ja pääasiallinen ravinnonlähde. Aasian maasta ja väestön osasta riippuen riisiä kulutetaan päivässä henkilöä kohden 200, jopa 600 grammaa päivässä. Riisin sisältämä proteiini on aminohappo nimeltään arginiini. Arginiini on yksi yleisimmistä luonnossa esiintyvistä aminohapoista, ja riisin lisäksi sitä saadaan myös muista viljoista, lihasta, kalasta ja pähkinöistä. Arginiiniaminohappo vaikuttaa elimistössä verisuonia sääteleviin tekijöihin ja sitä kautta muun muassa verenpaineeseen. Se vaikuttaa myös kolesteroliin, lihasvoimaan ja sokeriaineenvaihduntaan sekä lymfakiertoon ja kuona-aineiden poistumiseen elimistöstä. Arginiinia tarvitaan erityisesti lihasaineenvaihdunnassa ja lihasvoiman tarpeen kasvaessa. Liian yksipuolinen kiillotetusta riisistä koostuva ruokavalio voi kuitenkin johtaa puutostiloihin niissä väestöissä, joissa riisi on yksipuolisesti pääasiallinen ravinnonlähde. Kiillotetusta riisistä puuttuu esimerkiksi B1-vitamiini, jonka puutostautiin voi riisiä pääasiallisena ravintoon syövä sairastua. Toisaalta varsinkin länsimaissa, missä ruokavaliomme on muuttunut runsaasti kovaa rasvaa ja nopeita hiilihydraatteja sisältäväksi, liiallinen riisin saanti ei välttämättä ole terveydelle edullista riisin korkean hiilihydraattikuorman vuoksi. Valkoisen riisin runsas käyttö väestössä lisää myös diabeteksen esiintyvyyttä. Riisi sisältää paljon verensokeria nopeasti nostavaa hiilihydraattia eli ravitsemustieteellisin termein sen glykemiakuorma on korkea. Suomalaisessa keittiössä Riisi rantautui Suomeen ensimmäisiä kertoja jo 1600-luvulla. Tällöin riisi kuului rikkaille eikä tavallinen kansalainen ollut siitä kuullutkaan. 1800-luvulla riisi oli edelleen harvojen ja valittujen herkkua. Vuosisadan aikana riisi kuitenkin vähitellen saatiin myyntiin myös maaseudun puoteihin tavallisen väen ulottuville. Tultiin kuitenkin 1950-luvulle saakka, kunnes riisi korvasi Suomessa ohran ruoanlaitossa. Nykyään riisi on jo osa useita perinneruokiamme kuten karjalanpiirakoita ja jouluista riisipuuroa. Nykykeittiössä tuttuja ovat esimerkiksi pitkäjyväinen riisi, risotto- ja puuroriisi sekä basmati- ja jasminriisi. Pitkäjyväistä riisiä viljellään jopa Euroopassa ja koostumukseltaan se on vankkatekoista, ilmavaa eikä tartu kiinni, kuten Aasiasta peräisin olevat riisit. Pitkäjyväinen riisi maistuu ja tuoksuu neutraalilta, joten se soveltuu lähes kaikkiin ruokiin kuten patoihin, salaatteihin ja paistettavaksi. Jasmiinriisi on kaakkoisaasialainen riisi, jossa on makean aromikas tuoksu sekä hehkuvan valkoinen väri. Jasminriisin koostumus on kevyesti tahmea, ja se sopii kaikkiin eksoottisiin ruokalajeihin. Basmatiriisiä viljellään Intiassa Himalajan vuoriston juurella. Sen varastoiminen kestää puoli vuotta, ja tänä aikana sen pähkinäinen aromikas tuoksu ja maku vahvistuvat. Basmati sopii hyvin itämaisiin ruokalajeihin. Puuroriisi on pyöreäjyväiseksi hiottua riisiä, joka tarttuu eli puuroutuu voimakkaasti. Puuroriisin käyttäytyminen tekee puurosta kermaista ja paksua sekä hohtavan valkoista. Riisin käyttäminen ruoanlaitossa Moni tietää, että meille tuttua pitkäjyväistä riisiä täytyy keittää jopa 20 minuuttia. Keittoaika vaihtelee riisilajeittain ja esimerkiksi basmati- ja jasminriisi valmistuvat noin kymmenessä minuutissa. Riisipuuron keittämiseen puolestaan menee aikaa vähintään tunti. Jyvä on kova ja paksu, ja sen takia sen kypsentäminen vie aikaa. Mitä maltillisemmin riisin jaksaa valmistaa, hitaasti hauduttaa ja imeyttää veden, sitä maukkaampaa ja aromikkaampaa ruokaa riisistä saadaan loihdittua. Usea nykykokki on tottunut nopeaan ruoanlaittoon eikä malttia odottamiseen aina tahdo löytyä. Miten siis saada riisin keittoaika kulumaan pitkästymättä? Sillä aikaa, kun kypsytät herkullista riisiruokaasi, voit tehdä jotakin muuta, kuten siivota tai pyykätä, mutta miksei myös pelata. Netissä ajan saa kulumaan kuin siivillä esimerkiksi online casino -pelejä pelaamalla. Muista kuitenkin laittaa munakello soimaan, jotta riisi ei pala pohjaan tai muutu ylikypsäksi. Keitellessä riisiä ei usein kannata hämmentää ellei siitä erityisesti halua puuromaista, kuten on laita risoton ja riisipuuron kohdalla. Riisin kypsymistä ei siis tarvitse aina silmä kovana vahtia. Netin kasinot seuranasi Nettikasinoilla pelejä löytyy ajanvietteeksi erilaisiin tilanteisiin enemmän kuin osaat toivoakaan. Useimmilla nykyaikaisilla netin kasinoilla voi pelata sekä tietokoneella että älylaitteilla. Pelaamaan pääsee joillakin alustoissa jopa ilman rekisteröitymistä&nbsp;täällä uudetkasinot.com Bonukset ja edut Nettikasinot kilpailevat jatkuvasti kasvavalla markkinalla yhtenä houkuttimenaan erilaiset bonus- ja etujärjestelmät. Useimmilla nettikasinoilla on ensimmäistä kertaa rekisteröityville asiakkaille tervetulobonuksia, jotka ovat usein ilmaista pelirahaa tai ilmaiskierroksia. Jatkaville pelaajille tarjolla on viikottaisia etuja, vuorokauden aikaan liittyviä happy hour -tarjouksia ja paljon muita mahdollisuuksia kasvattaa panoksillaan saamaansa pottia huimiin lukemiin. Vertaillessasi kasinoiden bonuksia ja etuja muista tarkistaa, millaiset ehdot niihin liittyy. Luotettava nettikasino kertoo avoimesti käyttöehdoissaan ja bonussäännöissään, esimerkiksi siitä, mitä kierrättämisvaatimuksia tai minimitalletuksia etuihin liittyy. Nettikasinoiden pelitarjonta Nettikasinoilla voi pelata kasinopelejä kotisohvalta käsin. Useimmiten tarjolla on perinteisiä kasinopelejä, kuten kortti- ja rulettipelejä sekä kolikkopelejä ja vedonlyöntejä. Monilla nettikasinoilla voi valita, haluaako pelata oikeita nettipelaajia vastaan kuten todellisella kasinolla vai pelaileeko konetta vastaan täysin virtuaalisessa ympäristössä. Nettikasinoista monet ovat erikoistuneet ja tarjoavat vain muutamia pelejä rajallisen määrän keskittyen johonkin teemaan, mutta on myös sellaisia valtavia online casino -maailmoja, joissa lähes taivas on pelitarjonnan rajana. Mitä pelaaminen vaatii Pelaamiseen et tarvitse aina edes oikeaa rahaa, sillä monesti jo tervetuliais- ja bonusrahoja kierrättämällä voi voittaa. On kuitenkin nettikasinoille tyypillistä, että jossakin vaiheessa on tehtävä talletus oikealla rahalla, mikäli todellisia voittoja haluaa saavuttaa ja lunastaa voitettuja varoja ulos pelitililtä oikealle pankkitilille. Rahan ja pelimerkkien lisäksi tarvitset nettipelaamiseen internetyhteyden sekä sopivan laitteen. Nykyään sopivan laitteet valitseminen ei ole useinkaan ongelma, sillä pelata voi sekä tietokoneella että tabletilla tai älypuhelimella. Maksutapoja Online-kasinoilla maksamiseen on monia erilaisia vaihtoehtoja. Monet kasinot tarjoavat mahdollisuuden käyttää luottokorttia, ja on myös erilaisia palveluntarjoajia, esimerkiksi PayPal, joiden kautta rahoitustapahtumat voidaan hoitaa turvallisesti ja luotettavasti. Tarkista valitsemasi online-kasinon maksutavat etukäteen, jotta tiedät mihin valmistautua. Löydä kasinosi kasinoilmansuomenlisenssiä.fi kasinolta Turvallisuus ja luotettavuus Nettikasinoihin ei ole viime vuosina liittynyt huijauksia tai identiteettivarkauksia muuta netin käyttöä enempää. Turvallisuus on yksi kasinoiden kilpailuvaltti, eikä netin pelipaikoilla ole varaa menettää kasvojaan ja mainettaan huonon turvallisuusominaisuutensa vuoksi. Sana kiertää nopeasti ja asiakkaat välttävät epäluotettavia sivustoja. Perusnetinkäyttötaidot ovat kuitenkin aina tärkeitä, jotta turvallisen nettikasinon osaa tunnistaa. Tarkkaile esimerkiksi kasinon käyttämää kieltä, herättääkö se luottamusta. Tarkista myös kasinon tiedot, kysymys ja vastaus -palsta, yhteystiedot ongelmatilanteiden varalta sekä käyttöehdot. Kun nämä ovat saatavilla sekä yhteys salattu ja turvallinen, on pelaaminen ja maksaminenkin turvallisempaa. Pidä aina nettiä käyttäessäsi myös laitteesi päivitettyinä ja virustorjuntasi ajantasalla. Muista, että jos tarvitset pelaamisen kanssa henkistä tukea, on sitäkin saatavilla. Jos pelaaminen tuntuu ongelmalta tai aiheuttaa sinulle ilon sijasta pahoinvointia tai taloudellisia vaikeuksia löydät helposti ja nopeasti apua peliongelmiin netistä sekä vertaistahoilta että asiantuntijapalveluista. Suomalaiset online casinot Markkinoille on ilmestynyt yhä kasvavassa määrin myös kotimaisia nettikasinoita. Osan omistajuus on ulkomailla, mutta suomalaisuus syntyy pelialustan kielestä ja käyttäjäkunnasta sekä siitä, että kasino on räätälöity nimenomaan suomalaiseen makuun ja suomalaisten tarpeisiin. Tuntuuhan se kotoisammalta ja luotettavammalta pelata omalla äidinkielellään. Suomen kieli onkin hyvä mittari suomalaisen kasinon tunnistamiseksi. Suomea ei pysty käännöskoneella kääntämään luonteviksi lauseiksi ilman kielioppivirheitä. Tunnistat kyllä suomalaisen nettikasinon nopeasti, kun lueskelet sivuja hetken aikaa. Suomalaiselta kasinolta löytyy myöskin mahdollisuus asiakaspalveluun äidinkielelläsi sekä kysymyksiä, vastauksia ja ohjeita suomeksi. Internetin fantastisesta kasinovalikoimasta voit etsiä erikseen suomalaisia uhkapelisivustoja. Valikoima kasvaa jatkuvasti ja uusia kasinoita ilmestyy saatavillesi. Monet sivustot listaavat myös tämän hetken suosituimmat ja kuumimmat online-kasinotrendit eri syistä, jotta voit lukea luetteloita ja arvosteluja ennen kolikkopelin valitsemista. Löydä kasinosi kasinoilmansuomenlisenssiä.com kasinolta Takaisin riisipadan ääreen Herkullisen riisiruoan kypsyvä tuoksu leijailee nenääsi ja herättelee veden kielellesi. Ehkä nyt, tai viimeistään munakellon soidessa, havahdut nettipeleistäsi tai muusta ajanvietteestäsi takaisin keittiön ja ruoan maailmaan. Löydä uudet vedonlyöntibonukset . On hyvin todennäköistä, että viikon ruokalistasi sisältää vähintään yhden aterian, jolla lisäkkeenä tai pääraaka-aineena tarjoillaa riisiä jossakin sen muodossa. Monet tahot ovat nykyään kuitenkin alkaneet vähentää riisin kulutusta sen ilmastovaikutusten vuoksi. Ravintoaineiden arvoon suhteutettuna riisillä on melko korkea hiilijalanjälki. Riisiä kannattaakin käyttää kohtuudella, sillä sopivassa määrin kulutettuna se on oiva proteiinin ja ravinnon lähde, mutta liiallisesti käytettynä ja ylenmäärin kulutettuna riisi lisää sekä ilmasto- että terveysongelmia. Kuten minkä tahansa ruoka-aineen kohdalla maltti on valttia: Riisi on hyvä lisäke silloin tällöin, mutta meillä on saatavillamme myös kotimaisia tuotteita, joilla on pienempi ilmastokuormaa lisäävä hiilijalanjälki kuin riisillä. Lisäksi valkoinen riisi on nopeaa hiilihydraattia, jonka ylenmääräinen käyttäminen voi lisätä riskiä sairastua diabetekseen eli vakavaan sokeriaineenvaihdunnan häiriöön. Köyhissä maissa ei ihmisillä ole varaa valita, mutta meillä suomalaisilla on onni saada valita useiden vaihtoehtojen väliltä. Meillä on mahdollisuus valita käyttää riisiä kohtuudella, sillä sen ei ole välttämätöntä olla ruokavaliomme pääraaka-aine ja keskeinen ravinnonlähde. Suunnittele viikon ruokalista Rahaa ja ilmastoa säästääkseen voi viikon ruokalistan suunnitella etukäteen. Varsinkin nyt ruoan hinnan noustessa nopeasti, on järkevää suunnitella kauppareissunsa ennakkoon, jotta kaupasta osaa valita tuotteita, joista saa loihdittua mahdollisimman terveellisen, monipuolisen ja edullisen ruokalistan koko viikolle. Valitse esimerkiksi erilaisia lisäkkeitä: lisäkkeitä ovat makaroni, spagetti, muut pastat, erilaiset riisit, ohra tai peruna. Perunahan on kuin suomalainen riisi! Ennen peruna oli monelle suomalaiselle ruokavalion tärkein osa. Perunakin ansaitsee uuden paluun, joten eksoottisten riisiruokien ohelle voit vaihtelun, ilmaston ja terveyden nimissä suunnitella jonkin perunaruoan. Kokeile joskus riisin tilalla myöskin ohraa. Ohra on maukas, kuitupitoinen vilja, jonka sokerikuorma on riisiä maltillisempi ja kotimaassa viljeltynä se on ulkomaisia tuotteita ilmastoystävällisempi. Ruoan pääraaka-aineen valintaan voi inspiraatiota hakea eri maiden keittiöistä. Riisiruokiin voit valita esimerkiksi italialaisen risoton. Risoton pääraaka-aineeksi sopivat esimerkiksi merenelävät tai kotimainen sieni kuten tatti. Vietnamilaisiin tai kiinalaisiin ruokiin sopii niin ikään lisäkkeeksi riisi, tai ehkä haluat kokeilla jotakin mausteista Lähi-Idän tai Afrikan pataruokaa. Afrikkalaisiin pataherkkuihin voi usein yhdistää myös kotimaisia juureksia kuten perunaa, lanttua tai bataattia. Valitse jollakin viikonpäivälle kasvisruokaa. Riisissä on hyvä proteiinikoostumus, mutta yksistään se ei riitä eikä pidä riittävästi nälkää kasvisruokana. Kasvisruokalajiin kannattaa lisätä joitakin proteiinipitoisia palkokasveja kuten erilaisia papuja tai herneitä. Aasialaisessa keittiössä käytetään myös soijasta valmistettavaa tofua, josta saa paistettuna herkullista kiinalaista ruokaa tai wokkia riisin tai nuudeleiden kanssa nautittavaksi. Ehkä viikon ruokalistallesi pääsee myöskin jokin aina perinteinen suomalainen ruoka kuten jauhelihakastike tai kalakeitto. Kokkailun iloa Tästä artikkelista olet ehkä oppinut tutusta ruoka-aineesta jotakin uutta. Tavallisena ja triviaalina pitämääsi puhtaanvalkoiseen riisinjyvään on ehkä tullut uutta syvyyttä ja taustaa. Riisi ei ilmesty lautasillemme tyhjästä, vaan riisisadon kasvattaminen, korjaaminen, kyntäminen, istuttaminen ja jälleen korjaaminen on kovaa viljelytyötä, jota riisin pääviljelymaissa tehdään elinkeinona. Sieltä meille rakas, ja useille maailman ihmisille välttämätön, viljakasvi päätyy herkuksi vatsamme täytteeksi ja perinneruokiemme osaksi. Historian ja taustan sekä tuotantoketjun tunteminen voi auttaa meitä arvostamaan ruokaa uudella tavalla ja tuoda inspiraatiota ruoanlaittoon. Toivotammekin kaikille mukavia ja arommikaita hetkiä riisiruokien parissa! Share this Tweet Valikko Ricefarm Riisi Riisin viljely Riisinviljely on merkittävässä rooli ihmisten hyvinvoinnissa Copyright © 2023 , All Rights Reserved. 