 Sari la conținut Cauți ceva? Steeve Call me Steeve, cu Ș topuri Top 6 motive pentru căderea părului la copii topuri Top 5 experiențe să rămâi tipic Alandala Vaccin Covid Pfizer la persoane cu boală autoimună (Lupus) topuri Top 6 motive pentru căderea părului la copii topuri Top 5 experiențe să rămâi tipic Alandala Vaccin Covid Pfizer la persoane cu boală autoimună (Lupus) topuri Top 6 motive pentru căderea părului la copii ‹ › actualizat la februarie 4, 2021 februarie 4, 2021 Alandala Vaccin Covid Pfizer la persoane cu boală autoimună (Lupus) Chiar nu plănuiam să scriu ceva despre toată harababura cu și despre Covid. Dar momentan există foarte multe speculații. Știri care pun la îndoială fapte, articole și postări scrise de oameni… naivi. Maică-mea are Lupus sistematic, o boală autoimună. Cei de la Pfizer, care au făcut unul din vaccinuri, și cei care au făcut disponibil vaccinul cel mai rapid, nu au adăugat contraindicații pentru boli autoimune. Ba dimpotrivă, au recomandat să se facă. Sunt destule declarații oficiale pe pagini oficiale guvernamentale, care constată asta. Chiar dacă ești cu picioarele pe pâmânt. Un morman de știri negative și sfaturi proaste de … Citește mai multe actualizat la decembrie 30, 2020 decembrie 29, 2020 topuri Top 6 motive pentru căderea părului la copii Am și eu un prichindel și m-am gândit să abordez o problemă deseori neglijată. Dacă copilul tău pierde părul fără un motiv, atunci (evident!) este mai bine să cauți în prealabil cauza înainte ca cel mic să piardă cantități semnificative de păr. Nu de alta, dar dacă noi la maturitate avem probleme sociale cu căderea părului, pentru copil este efectiv o traumă. Ce cauzează căderea părului? Când vine vorba de căderea părului la copii, există, din păcate, mulți factori. Multe motive necesită atenția medicului, dar altele se rezolvă singure cu timpul. Spre exemplu: nou-născuții își pierd părul în primele câteva … Citește mai multe actualizat la decembrie 30, 2020 decembrie 21, 2020 topuri Top 5 experiențe să rămâi tipic Se tot spune, timpul trece din ce în ce mai repede, și nu este incorect, cel puțin subiectiv nu este. Mai important, este o percepție maleabilă. Trecând la predicat, poate nu-ți dorești nimic nou, vrei banalitate și nici o experiență nouă. Hai cu un top de experiențe să rămâi … tot așa! La comida Te duci la unul din restaurantele tale preferate, răsfoiești meniul ca prima oară și aștepți să dai peste mâncăruri care ies din tipar, care te surprind. Cumva, prețul ăla face parte din titlu – spune-i ce vrei, nu e fancy dacă e 7 lei, sau invers. … Citește mai multe Cauți ceva? Articole recente Vaccin Covid Pfizer la persoane cu boală autoimună (Lupus) Top 6 motive pentru căderea părului la copii Top 5 experiențe să rămâi tipic Categorii Alandala topuri Copyright Steeve.APP 2021 | About Skin | Vilva | Dezvoltată de Blossom Themes .Propulsată de WordPress . 