 Seed Round is live! $850K already raised. Min. entry: 100,000 USDT Participate Cookie 政策 Cookie 政策 我们使用 cookie 来增强您的浏览体验、提供个性化的内容和分析流量。点击 “接受” 即代表您同意我们使用 cookie。 设置 全部拒绝 接受所有 cookie 区块链上的 终极生存游戏 探索 探索 练级 生产 拥有 战斗 租赁 探索 即赚钱 探索后世界末日的元宇宙， 在末日世界求生的同时赚取加密货币 连接 观看预告片 连接 合作伙伴 浏览 Undeads NFT 在市场中购买undeas 的nft Opensea Collections Boxes Zombies Potions Icon/rarible Rarible Collections Boxes Zombies Potions Icon/x2y2 X2Y2 Collections Boxes Zombies Potions Blur Collections Boxes Zombies Potions Icon/lookshare Looksrare Collections Boxes Zombies Potions Undeads 元宇宙 Undeads 是一款基于以太坊区块链 MMORPG 生存游戏及游戏内 NFT，游戏始于僵尸与人类之间不可调和的冲突，在充满冒险的后世界末日都市中，为玩家提供了无边界的经济以及大量的游戏赚钱机制。在 Undeads 世界中，做什么以及什么时候做，完全取决于您自己！为了您的派系的荣耀，您可以战斗、练级、生产或交易独特 NFT 资产。 Undeads 元宇宙的奇妙旅途 Boxes Get a Box Mystery Box Legendary Box Potion Mint a Zombie 5 Grades Zombies Get a Zombie 6666 NFTs Unique Skills Breeding Females Kids Antidote Get an Antidote Humans Play for Humans 6666 NFTs Professions Battles Mutants Pets Land Own the Land Trade Build Craft Assets Upgrade Your Heroes Weapon Armor Devices Trophies 获得一盒 随机药水 神秘盒子 购买神秘盒子是您进入 Undeads 元宇宙的第一步。 每个神秘盒子都有机会获得随机药水。 有五个等级的药水由游戏中的 NFT 组成。 更高的等级代表资产的稀有性和更高价值。 最多 6666 个字符 一至五级药水 独一无二的 NFT 立即购买 传奇盒子 或者购买一个传奇盒子并获得 11 个独特的游戏内 NFT 之一，具有高级统计数据、伤害和幸运系数。 传奇人物将拥有独特的特殊能力，这将使您比其他玩家更具优势。 Legendary Box 只能用 ETH 购买。 最多 11 个传奇僵尸 仅限五级药水 最稀有的 NFT 立即购买 盒子保证 包含一个传说 下一代Web3游戏 Undeads 的 Web3 游戏融合了丰富的游戏功能、乐趣至上的游戏设计以及由业内专家开发并验证的经过调试、平衡性良好的高效游戏内经济系统。 选择您的剧情 即将推出… 抓住机会并成为 Undeads 世界中的地主 Subscribe Subscribe 获得有关空投、土地销售、赠品、限量优惠及更多最新的消息及更新。 选择您的剧情 即将推出… 多功能的 NFT 建筑 即将推出… 建造或购买各种住宅、工业或商业 NFT 建筑，同时在 Undeads 元宇宙中提高您的 $UDS 代币收入。各类型建筑都有其独特的游戏功能，旨在促进游戏的经济发展并最大限度地提高玩家的参与度。 多功能的 NFT 建筑 即将推出… 五级药水 传说中的药水 使用之后，您将随机获得 11 个传奇僵尸中的其中一个。传奇僵尸是 Undeads 元宇宙中最稀有、最强大的角色。 最多 11 个角色 传奇僵尸 最罕见的 NFT 一级药水 普通药水 使用之后，您将随机获得 3333 个普通僵尸中的其中一个。普通僵尸通常是最弱的角色，但他们看起来仍然如此具有破坏性！ 多达 3333 个角色 普通僵尸 稀有的NFT 二级药水 非同寻常的药水 使用之后，您将随机获得 2222 个罕见僵尸中的其中一个。罕见僵尸即是普通僵尸的升级版！ 多达 2222 个角色 非同寻常的僵尸 非常稀有的 NFT 三级药水 罕见的药水 使用之后，您将随机得到 1000 个稀有僵尸中的其中一个。稀有僵尸非常强，可为其主人带来强大的奖励。 最多 1000 个角色 稀有僵尸 非常罕见的 NFT 四级药水 史诗般的药水 使用之后，您将随机获得 100 个史诗般僵尸中的其中一个。史诗般僵尸几乎是最强大的游戏角色，也是最独特的 NFT 之一。 最多 100 个角色 史诗僵尸 极为罕见的 NFT Tokenomics Allocation & Distribution 9% 种子轮 9% 第一轮销售 3% 第二轮销售 6% 营销资金 8% 储备资金 20% 质押奖励 15% 团队 5% 流动性分配 25% 生态系统资金 9% 种子轮 9% 第一轮销售 3% 第二轮销售 6% 营销资金 8% 储备资金 20% 质押奖励 15% 团队 5% 流动性分配 25% 生态系统资金 9% 种子轮 9% 第一轮销售 3% 第二轮销售 6% 营销资金 8% 储备资金 20% 质押奖励 15% 团队 5% 流动性分配 25% 生态系统资金 Total Supply 250,000,000 tokens 9% - 种子轮 用于为私募轮做准备 22,500,000 tokens 9% - 第一轮销售 公司开支（工资、发展、业务增长） 22,500,000 tokens 3% - 第二轮销售 IEO/IDO – 用于交易所上市以及合作伙伴关系维护 7,500,000 tokens 6% - 营销资金 在超过 36 个月内，3% 用于市场营销，3% 用于 KOL 活动 15,000,000 tokens 8% - 储备资金 公司准备金 20,000,000 tokens 20% - 质押奖励 质押奖励 50,000,000 tokens 15% - 团队 创始团队及未来员工的股权激励 37,500,000 tokens 5% - 流动性分配 CEX（2.5%）以及 DEX（2.5%）的流动性分配 12,500,000 tokens 25% - 生态系统资金 生态系统资金 62,500,000 tokens 路线图 查看 Undeads 发展路线图中的里程碑事件 2022 年第一季度 已完成 - 团队组建 - 生产300多套非常有个性的NFT主题手工商品 - 开始开发游戏设计文档 - 智能合约的技术文件开发 - 商标注册 - 开始开发22项目智能合约 - 预付Certik安全审计款项并开始排期 2022 年第二季度 已完成 - 技术基础设施推广 - 网站开发 - 名人代言及品牌大使安排 - 多渠道营销计划准备 - 游戏故事板 - 视频内容制作（短片、预告片） - 里程碑计划 - 产品原型及实体模型 - 商品礼盒设计及生产 2022 年第三季度 已完成 - 开发规模及发展游戏艺术团队 - 知识文档撰写完成 - 美工指导手册撰写完成 - 游戏设计文档开发完成 - 代币及元宇宙经济学设计 - 白皮书发布 - 通过 CertiK 审计智能合约 - 推出 Web 3.0 平台 - 执行营销计划，与名人、体育团队以及其他具有影响力的人物签订合约，进行社区营销赏金活动以及人群营销 - 游戏内建资产的建模及设计 - 游戏机制的阐述 - 音频和视觉效果的制作 2022 年第四季度 已完成 - 参与线下 NFT 活动 - 投资者外联 - 做市商入职 - 错误检测与修复 - 音效设计建模 - 高管入职 - 安全审计 - 白名单部署 2023 年第一季度 已完成 - 错误修复和改进 - 游戏内经济监测和改进 2023 年第二季度 已完成 - 内部 Alpha 测试 - 性能改进 - 游戏平衡测试 - 通过神秘盒子铸造 Potions NFT 2023 年第三季度 进行中 - 地块出售 - 仅限社区成员的封闭 Beta 版订阅 - 空投与竞赛 - 启动 Dogs NFT 铸造 - 给 Zombies NFT 持有人空投解药 - 市场发布 - 交易所上市 - 权益质押营销活动发布 - 启动权益质押 - 推出 Undeads 品牌商品盒销售 - UDS（ERC20）代币销售 实时发展状态 2023 年第四季度 - 游戏玩法改进 - 可驾驶车辆的 NFT 销售 - Undeads Beta 版发布 - 移动应用程序发布 - 品牌合作 2024 年第一季度 - 发布 Undeads v1.0 - 空投 - 推出周度奖池的排行榜 - 官方 Undeads 派对 - 可驾驶的车辆附件 2024 年第二至第四季度 - 推出元宇宙广告以及 NFT 广告时段 - 与外部元宇宙的 协同整合 - 推出一系列带有新游戏内物品以及机制的升级补丁 - 推出虚拟现实空间 - 推出虚拟现实游戏 我们的支持者 我们的支持者 我们的支持者 n0b0dy.eth https://twitter.com/nobody_vault 世界上最大的私人 NFT 投资者和收藏家之一，拥有 50 多只 Bored Apes、40 多只 Mutant Apes、3 只 Crypto Punks 和近 500 只 Otherdeed NFT。 n0b0dy.eth 的整个 NFT 收藏的价值接近 2000 万美元，我们很自豪地看到他成为我们的种子投资者之一。 Undeads 团队 来自 8 个国家的 60 多位天才 核心人物 游戏工作室 区块链团队 顾问 Leo Kahn 首席执行官 Ash Hodgetts 首席营销官 我们的合作伙伴 Icon/product/social-youtube 公司 团队 联系我们 活动 新闻中心 大使 New 资源 白皮书 代币经济学 NFT 购买协议 国家限制 角色 僵尸 人类 土地与位置 保持参与 获得有关空投、土地销售、赠品、限量优惠及更多最新的消息及更新。 Subscribe Subscribe Icon/product/social-youtube 版权所有 © 2022 – 2023 Undeads FZE LLC 保留所有权利 条款和条件 隐私政策 1)return n&&q(t)?t.call(i&&i.proxy):t}}" silence-outside-click="" modal-anchor="v"> 