 首页 资料库 市场 活动 English 简体中文 简体中文 创建账户 新手引导 白皮书 关于我们 新手引导 白皮书 关于我们 立即下载 Mac Android Windows WIN NFT HERO 为玩家创建了一个公平透明的竞技游戏环境，玩家可从0开始，通过PVE、冒险等方式获取到基础成长资源，或通过参与活动或者交易市场获得NFT。玩家对NFT进行战力培养，参与到PVP赛季角逐中可获得丰厚奖励！ WIN NFT HERO 01 FIGHT AND WIN S1赛季圆满结束 经过两个月的激烈角逐，WIN NFT HERO S1赛季已于2023年8月14日12:00（UTC+8）圆满结束 LEARN MORE 01 FIGHT AND WIN ROADMAP Q1 WINNFTHERO v2.0 开发 NFT充值提现系统上线 交易市场改版 2023 Q2 WIN NFT HORSE 玩家专属福利活动 (May W3) 新经济模型内测 (May W4) 游戏内通证系统更新 (June W1) PvP积分赛及新经济模型公测上线 (June W1) 火必联动活动开启 (June W3) 高额奖金PvP赛季开启 (June W3) 2023 Q3 ALL-STAR 公测 全新模式 ALL-STAR 赛季 装备技能系统上线 活动任务奖励系统 PvP第二赛季 2023 Q4 即将开启 2023 Q1 即将开启 2024 01 V神 Vitalik Buterin 02 爱因斯坦 Einstein 03 中本聪 Satoshi Nakamoto 04 丧尸 Zombie 05 阿里 Ali 06 E.马斯克 Elon Musk 07 卓别林 C. Chaplin 08 科比 Kobe 09 居里夫人 Marie Curie 10 NFT NFT 11 雅典娜 Athena 12 李小龙 Bruce Lee 13 爱丽丝 Alice 14 阿拉丁 Aladdin 15 皮特潘 Peter Pan 16 土星 Saturn 17 金星 Venus 18 木星 Jupiter 19 竖锯 Jigsaw 01 V神 Vitalik Buterin 02 爱因斯坦 Einstein 03 中本聪 Satoshi Nakamoto 04 丧尸 Zombie 05 阿里 Ali 06 E.马斯克 Elon Musk 07 卓别林 C. Chaplin 08 科比 Kobe 09 居里夫人 Marie Curie 10 NFT NFT 11 雅典娜 Athena 12 李小龙 Bruce Lee 13 爱丽丝 Alice 14 阿拉丁 Aladdin 15 皮特潘 Peter Pan 16 土星 Saturn 17 金星 Venus 18 木星 Jupiter 19 竖锯 Jigsaw 01 V神 Vitalik Buterin 02 爱因斯坦 Einstein 03 中本聪 Satoshi Nakamoto 04 丧尸 Zombie 05 阿里 Ali 06 E.马斯克 Elon Musk 07 卓别林 C. Chaplin 08 科比 Kobe 09 居里夫人 Marie Curie 10 NFT NFT 11 雅典娜 Athena 12 李小龙 Bruce Lee 13 爱丽丝 Alice 14 阿拉丁 Aladdin 15 皮特潘 Peter Pan 16 土星 Saturn 17 金星 Venus 18 木星 Jupiter 19 竖锯 Jigsaw V神 后排输出 弓箭 精准捕猎 技能急速 V神是一名远程射手，极具敏锐洞察力，在战斗中总是能化险为夷。他曾经游历过很多地域，不断精进他的射击能力，并在一个科技伙伴的提点下，合成了特殊弓箭，对较近距离的敌人可以触发麻痹和击退效果。这也使其在这场全明星战斗中也拥有了不俗的战力。 爱因斯坦 中排法坦 法杖 质能定律 激活羁绊 爱因斯坦是一名有威望的科学家，同时在哲学领域也颇具影响力，他善于用冰山控制对手及保护自己。这次他来到这里是想继续探索这片小镇的神秘力量，以及想研究全明星战斗中其他英雄们的技能奥秘。为此他加入了一个地下科技组织，据说正在酝酿着一个足以颠覆物理学的神秘计划。 中本聪 后排输出 狙击枪 进化炮台 激活羁绊 中本聪是一名拥有神秘东方血统的英雄，他一直沉迷于数学与经济领域，鲜少有人知晓他的真面目。在一次意外旅行中他来到探险家小镇，并被这里的奇幻文明所吸引，决定留下来挖掘更多的信息。中本聪在这边进化了武器，使其多次充能后能分裂出更多炮弹。 丧尸 前排战士 剑盾 行尸走肉 技能急速 丧尸是一名雇佣兵成员，杀戮是个人的代名词，曾在残酷的万人厮杀中最终存活下来而地下组织中闻名。他与小队成员一起来到探险家小镇，经历了数场战斗逐渐展露头角。从没人能看清他战斗中的技能，但人们都说他诡异的步伐中闪着致命的寒光。 阿里 前排战士 拳套 战术横扫 激活羁绊 阿里是本地有名的拳击手，在英雄全大陆级拳赛中获得过金牌，是大家追捧的对象。但人总有经历低谷的时期，阿里在夺冠后一点时间突然出现各类负面的新闻及连负的战技，且渐渐淡出了人们的视线。销声匿迹了3年后，突然出现在全明星的赛场，并高调宣布自己的复出：“人总是要向前看的，在这里我要突破拳击手的职业壁垒，获得更高的荣誉！” E.马斯克 前排输出 法杖 太空穿梭 承受伤害 E.马斯克是探险家小镇崛起的新型企业家，横跨多个领域，并因普及智能电子系统而家喻户晓。但仅从财务积累中已经无法满足这位野心家的抱负，在这边充满奇幻与科技的土地上，他勇于突破自己加入了魔法师的队伍，成为了全明星乱斗中的一名新成员。同时每场战斗都吸引到大批女观众前来。 卓别林 前排坦克 盾牌 城市之光 承受伤害 大笑是所有人见到他的第一印象，他是这个小镇有名的谐星，人们大多都是从他的喜剧开始了解他。但不知为何，某天他突然脱掉了那一身滑稽的服装，举着厚重的盾牌来到了全明星的战场。有人说他是因为做谐星并没有得到所匹配的财富，有人说他是为了守护某个人而来的，同时也有很多对他实力的质疑声。直到人们看到那战斗过后地面留下宛如地震版的裂缝，才终于领略到了这位谐星的实力。 科比 后排输出 弓箭 黑曼巴 物理核心 科比是人们追崇的篮球运动员，他勇敢阳光的形象深入人心，同时也拥有大量的粉丝基础。他总是通过体验各项风险运动来锻炼自己，保持高质量的身体素质，其中全明星也是他历练中的一项运动。他通过自己精准的射击能力，也在这里获得了不俗的荣誉，并让他参与的赛事都变得一票难求。 居里夫人 后排输出 法杖 死亡射线 星级提升 居里夫人是一位十分低调的科学家，人们只听说过她射线的威力，其余信息一无所知，更没有人知道她是何时来到的全明星。但具可靠消息推测她就是地下科学组织的统领，是阴谋的缔造者。在全明星有史以来经常会有一些英雄失踪数日后又重新出现，同时伴随着记忆消除。一些圈内人都说这与这位夫人有莫大的关系，但却没有留下任何可追踪到的痕迹。 NFT 后排辅助 盾牌 机械飞爪 灵活站位 NFT是一位带着棒球帽少年，帽檐遮挡着他年轻但又深沉的面孔。但除了全明星的赛场，没有人知道他究竟在何处。他是第一批接受机械改造的人类，拥有着无限的生命，也是魔王计划的优质产物。具说除了脑部保留了人类的结构，其他器官全部是使用高精材料的机械组成。且拥有着无限的动力。同时他也成为了众多科学家想要寻觅研究的对象。 雅典娜 前排战士 剑盾 万物有灵 激活羁绊 雅典娜是一位来着其他星球的女战士，初到此地已经有着不俗的战绩。她有着热情似火的性格，能在战斗中召唤另一个自己参与战斗，并且给本体提供更多的增益效果。这样完美的女神身边当然不乏各式各样的追求者，而且这些人是不是为了私下体验下女神的技能就不得而知了。 李小龙 后排刺客 匕首 猛龙过江 法术核心 李小龙是来着神秘东方的武术家，他通过游历各种挑战不同的对手，来领悟其追寻的武学奥义。在战斗中他总是能通过经验判断出敌人的弱点，并当敌人暴漏弱点后会毫不犹豫的一击斩杀。在全明星已经给对手们留下的巨大的阴影，是每场战斗中都需要重点关注的对象。 爱丽丝 后排法师 法杖 梦境穿行 技能急速 爱丽丝是全明星中不多的年轻女孩，她总是给人活泼可爱的亲切形象，因此在战场及观众中得了大批男性的拥护。但没有与他战斗过的人是不会知道爱丽丝会在梦境中如何折磨她的对手。嘘，这是个秘密……欢迎大家再次来到我的……梦幻乐园，这次的幸运儿是哪一位呢？ 阿拉丁 前排坦克 拳套 神灯效应 激活羁绊 阿拉丁是一位举止诡异的少年，世间广为流传着他拥有一个强大的宝物。而且人们总是看到他会不时的擦拭着一个金色闪耀的灯壶，爱不释手。对他的传闻当然也是各式各样，人们都说他在杀人后会吸收对手的灵魂，已提升自己。也有人说他是将对手献祭给了神明以获得能力的加强。总之要小心战场中阿拉丁的无情斩杀。 皮特潘 后排输出 弓箭 永无尽止 物理核心 彼得潘是一名豪迈奔放，充满好奇心的小男孩。他来到探险家小镇是希望认识更多的朋友，当然在战斗中也是位可靠的队友。他在每次攻击后都会积攒圣剑，并在之后一次爆发给敌人们。随着全明星中的次数越来越多，人们终于发现他的势力远远不如其外表这么简单，同时身价也水涨船高。 土星 前排战士 剑盾 枪火 激活羁绊 土星是一名星际旅行家，他去往过各式各样的国家和文明。同时也是一名黑市收藏家，因为他的收藏都不是用钱买的。具说土星总有自己的办法可以搞到想要的艺术品。并且主要你的价格给的足够多，总可以在他这里买到已经消失的真迹。 金星 前排坦克 拳套 重击 承受伤害 星际旅行家金星，是一位比较腼腆的女士，她梳着可爱的双马尾，与其他人交流时总是会时不时的脸红。大家都知道她的社恐属性，但是在战斗中她仿佛变了一个人。总是能很好的配合伙伴，在大家都不看好的情况下逆转战局。 木星 前排坦克 重锤 吞噬 承受伤害 木星是一名资深的星际穿越者，他仿佛掌握着宇宙的奥秘。总是在战斗中可以让敌人凭空消失并给予打击。幸运存活下来的对手，也会因为经历过这个恐怖的技能而受到长久的精神折磨。宇宙的奥秘究竟是什么呢？也许你真的不应该来体验。 竖锯 后排输出 狙击枪 机械审批 物理核心 竖锯作为雇佣兵小队的指挥官，是小队中最先来到探险家小镇的成员。但他没有加入全明星，而是一直暗中观察着这里的一切，示图编织着自己掌控的地下消息网。当丧尸踏足这片土地时，表面了他的计划已经成功的进入最后一环。近期他与丧尸一同加入了全明星，我们拭目以待他们下一步的动作。 GAMEPLAY PvP 01 FIGHT AND WIN 玩家拥有任意3名非免费品质的英雄即可进入Arena战斗。定期举办的PvP赛季将给玩家带来更多的对战乐趣和丰厚的奖金奖励。英雄的品质、羁绊和站位将影响战斗的输赢喔~ LEARN MORE Partners Discord Telegram PRIVACY POLICY 